回过神来察觉到自己一直垂头丧气的
気がついたうつむいたまま 歩く姿に
都未注意到今天的归途已被染上夕阳的色彩
オレンジ色染まってく 今日の帰り道
似乎说了些好像毫不关心的话
気のない言葉言ったみたい
似乎没能马上说出道歉的话语
ごめんねってすぐ言えないみたい
也不能总是逞强撑下去呢
強がりばっかりダメだね
其实也不想和你吵架
本当は喧嘩なんてしたくない
其实也想温柔地待人处事
本当は優しくいたい
那份任性要是能够 转变成更多的笑容就好了
わがままもっと 笑顔に変えられるように
I miss you baby 辗转难眠的夜里总是会想起你
I miss you baby 眠れない夜は君を思う
彻夜未眠的夜里总是牵挂着你
眠らない夜は君を思い出す
认为你我的相遇是个奇迹
出会えた奇跡考えた
因为就算毫无意义 也强行安上了理由
無意味だって無理に 理由つけた
见不到你的一天总觉得有些不完整
会えない一日はなんかたりなくて
没见到你的一天想起总会有些寂寞
会わない一日はなんか寂しくて
一次又一次装作毫不在意
気づかないふりくり返す
但其实马上就会想去到你的身边
すぐに そばに 感じたくなる
没有解释也没能和好 就这么溜走的时光里
言えないまま解けないまま 過ぎる時間が
只有随着落泪更加软弱的我
涙色に染まってく 弱気な私
明明已经多少次为了见你而出发
何度も会いに行ったのに
明明有着那么多的机会
何度もチャンスあったのに
不坦率起来果然还是不行啊
素直になれないダメだね
但不可思议的是越是伤心的时候 「喜欢」的心情就越发强烈
でも不思議なほど 切ないほど 「好き」が溢れる
你能读懂我的内心的话就会轻松很多了呀
心の中読んでくれたら 簡単なのに
在夕阳高挂的时分
夕陽が照らす間 また
想起往日两人依偎的身影
あの日の2人の影まだ
又变得眷念起你的身畔
思い出し君感じたい
其实也想要撒撒娇
本当は甘えたりしたい
其实也想更加讨人喜欢
本当は可愛くいたい
如果这段爱情 能让彼此都露出笑容就好了
この恋をもっと 笑顔に変えられるように
missing you
I love you baby 辗转难眠的夜里总是会想起你
I love you baby 眠れない夜は君を思う
彻夜未眠的夜里总是牵挂着你
眠らない夜は君を思い出す
强调着害怕受伤的心情
傷つくこと怖がっても
就算没有意义 也强行找到了借口
無意味だって無理に 理由つけた
见不到你的一天总觉得有些不完整
会えない一日はなんかたりなくて
没见到你的一天想起总会有些寂寞
会わない一日はなんか寂しくて
即使继续装作不关心的样子
気づかないふり続けても
其实内心只想着马上去到你的身边
すぐに そばに 感じたくなる
I miss you
I love you baby